= бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ–бҹҒбһүбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҠбҹӮбһӣбһ‘бҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹ=
(бһўбһј! бһ‘бҹҒ! бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹ…бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҹбҹӢбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһү)
=бһ—бһ¶бһӮбһ‘бһё 9=
бһҡбһ”бҹҖбһ”...
бһҡбһ”бҹҖбһ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҳбһҖбһ–бһёбһҷбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһӮбҹ’бһҡбһјбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҮбһҳбҹ’бһҡбҹ…...
бһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһҖбһҳбҹ’бһҳбһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹүбҹҮбһ‘бһ„бҹ’бһӮбһ·бһ…бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҡбһ¶бһҮбҹҗбһҷбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бҹҒбһҹбһёбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҷбһёбһ“бһҠбһ¶бһ“бһҡбһ„бһҡбһ”бһҪбһҹбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһ“бһ¶бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ”бһ“бҹ’бһ‘бҹ„бһҹбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бҹ„бһҹбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһ–бһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһңбһ¶бҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһҖбһҳбҹ’бһҳбһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһҺбҹ„бһҳбһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһңбҹҮбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбһјбһ…бһҷбһҫбһ„
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҠбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ“бҹ’бһ‘бҹ„бһҹбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„
бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғ
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһ”бһ“бҹ’бһ‘бҹ„бһҹбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ’бһҡбһҲбһҳбһҳбһ»бһҒбһ“бһ№бһ„ Chen Wanyiбҹ”
бһӣбһҫбһҖбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһңбһёбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹ’бһҡбһҺбҹӮбһ“бһ“бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһӣбҹҒбһ…бһ’бҹ’бһӣбҹ„бһҮбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ“бҹ…бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҳбһ»бһҒбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹ…бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҷбһҖбһҲбҹ’бһ“бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ“бҹ…бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҳбһ»бһҒбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Rui бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹ…бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹ„бһҷбһ‘бһ·бһңбһ„бҹ’бһӮбһҸвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢ бһ‘бҹ’бһҡбһ„бҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Rui бһҹбҹ’бһ”бһҗбһҹбһ…бҹ’бһ…бһ¶бһўбһҹбҹӢбһҖбһӣбҹ’бһ”бһҮбһ¶бһ“бһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһӮбҹҒбһ…бһңбҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҮбҹҶбһ„бһәбһҡбһ¶бһҸбһҸбҹ’бһ”бһ¶бһҸбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҹбҹ’бһӣбһјбһҸбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһ”бһ»бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһҪбһҸбһўбһ¶бһ„бһ–бһёбһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһ…бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҳбҹ…бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһјбһҸбһ‘бһ№бһҖбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҠбҹҸбһҖбҹҶбһҹбһҸбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖ бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҮбһ¶бһҳбһ бҹҒбһҹбһё
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Beizhao
бһ“бһ·бһ„бһҹбҹ„бһҖбһ“бһ¶бһҠбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҮбһ“бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶ?
бһ‘бһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ…бҹҒбһүбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ бҹҠбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһӣбҹӮбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһҖбҹҒбһҡбҹ’бһҸбһ·бҹҚбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ“бһ№бһ„бһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ“бҹ’бһҸбһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бҹ’бһҸ!
бһҠбһҡбһ¶бһ”бһҺбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһҖбһҠбһ„бҹ’бһ бһҫбһҳбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһў,
бһҠбҹ„бһҷбһҹбҹҒбһҡбһё, бһҠбҹ„бһҷбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷ
бһ“бһ·бһ„бһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһ–бҹҒбһүбһӣбҹҒбһүбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһ—бһ¶бһ–бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹ„бһҹбһ–бҹғбһҡбҹҚбһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһ‘бҹҒ
бһҠбҹ„бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҹбҹҶбһ–бһҸбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ„бҹ’бһҒбһјбһ…бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҠбһҫбһҳбһӮбҹҒ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ,
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһ–бһё Yindan бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҳбһ¶бһҗбһ‘бҹҒбһ¬?
бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһҡбһ·бһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’ бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ…бһ…бһ¶бһҳбһўбһ¶бһҡбҹүбһ¶бһҳбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһё бһҷбһ·бһ“,
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҜбһҖбһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһўбһё бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһё бһҷбһ·бһ“,
бһҹбһјбһҳбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ“бһё
бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбһ”бһҸбһ“бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһҸбһёбһ”бһ“бҹ’бһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһ‘бҹ„бһҹбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһўбһёбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһёбһҡбһҺбҹ’бһҸбҹ…бһ”бһјбһҮбһ¶бҹ”
бһ”бһҫбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҷбһјбһҡвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ бһҫбһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ“бҹғбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһҲбһ”бҹӢ!
бһ–бһё бһҷбһ·бһ“,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
Lu Zhen'er бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢвҖӢ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҮбһёбһ„бһҹбҹҠбһё
бһ“бһ¶бҹҶ Lu Zhen'er бһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
(бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бҹҒбһҹбһё бһӣбһј бһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһҖвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҡбһүбҹ’бһҮбһҪбһҷвҖӢбһҠбһёбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡбһҮбһёбһңбһ·бһҸвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ‘бҹ…!)
бһ”бһ–бһ·бһҸбҹ’бһҡвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶вҖӢбһҮбһ¶бһўбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһңбһ·бһҳбһ¶бһ“бһҡбҹҶбһӣбһ№бһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҗбҹ’бһҖбҹ„бһӣбһ‘бҹ„бһҹбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһ„бһӣбһјбҹ”
бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ“бһё Dowager бһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶвҖӢбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ…бһ…бһ¶бһҳбһўбһ¶бһҡбҹүбһ¶бһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһӣбһҠбһ¶бһӣ
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһҺбҹ„бһҳбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҮбһ“бҹ”
бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Lu бһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһғбһҫбһүвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһӣбһ¶
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһҲбһ¶бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҠбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҮбһ“бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶...
бһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһё
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹ…бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҹбҹ„бһҷбһ‘бһ·бһңбһ„бҹ’бһӮбһҸбһҳбһҖ
бһўбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһҹбһҳбһҪбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһӣбһ„
бһ”бһ“бҹ’бһӣбһ¶бһ…бһ бһ¶бһҡбҹүбҹҒбһҳбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бһҫбһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“
бһҡбһҝбһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶вҖӢбһӣбһј бһӮбһәбһҮбһ¶вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһҹвҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһұбҹ’бһҷбһ–бһҪбһҖбһҸбһ¶бһҡбһ¶бһңбһ·бһ‘бһјбһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮ
бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһ·бһ’бһёбһўбһ’бһ·бһҹбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһӢбһ¶бһ“бһҹбһҪбһӮбҹҢ
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ”бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹ„бһҖ бһӣбһј бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһұбһ“бһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһӮбҹ„бһҡбһ–бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбһ¬?
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҠбҹ„бһҷбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһҖбһ“бһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ¶бһҹбһҠбһӣбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„?
бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ…бһ…бһ¶бһҳбһўбһ¶бһҡбҹүбһ¶бһҳбһҳбһ¶бһ“бһ бһҫбһҷ
бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·
бһ бһҫбһҷбһҗбһ¶бһ”бҹүбһёбһ…бһ¶бһңбһ“бһ№бһ„бһҠбһҪбһӣбһҡбһӣбҹҶбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһҸбҹӮбһ„бһІбҹ’бһҷ Beizhao
бһ бһҫбһҷбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶ бһ‘бҹ’бһҡбһ„бҹӢбһӮбһ„бҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбһўбһҫбһҷ бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”бһўбҹ’бһңбһёбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡ
бһўбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһҮбһ¶бһҸбһ·бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһЎбһҫбһҷбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһўбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¬бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹҒ
бһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ”бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶?
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ”бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғ бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһўбһ’бһ·бһҹбҹ’бһӢбһ¶бһ“
бһҠбһӣбҹӢбһӢбһ¶бһ“бһҹбһҪбһӮбҹҢбһ“бҹ…бһҹбһ¶бһӣбһҲбһёбһ“бҹҖбһ“бҹ”
бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһҹбһҪбһӮбҹҢбһ“бһ№бһ„бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҠбһӣбҹӢбһ”бҹүбһёбһ…бһ¶бһңбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ”бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ!
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбһўбһҫбһҷ бһҖбһјбһ“бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒ?
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹ
вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһўбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһҹвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҠбһҺбҹ’бһҸбһҫбһҳвҖӢбһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…?
бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһҹбһҳбһ•бһӣбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһўбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһҹбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ‘бһ»бһҖбһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһҹбһҪбһӮбҹҢбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһҹбҹӢбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ“бһ¶бһ„?
бһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷ,
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ”бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ–бһҪбһҖбһҸбһ¶бһҡбһ¶бһңбһ·бһ‘бһјбһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ’бҹ’бһңбһҫбһ–бһ»бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһҹ
бһ“бһ¶бһ„бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһҹ
бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ¶бһ“бһҳбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһңбһҸбҹ’бһҸбһҳбһ¶бһ“
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһ“бһ¶бһ„бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡбһҸбҹӮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒвҖӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҳбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…вҖӢбһ‘бҹҒвҖӢбһ¬вҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮвҖӢбһўбһҫбһҷ?
бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢ! бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһ”бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ бһҫбһҷ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ”бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ”бһјбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһҹбһҪбһӮбҹҢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҸбһ¶бһҳбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһңбһ¶бҹҶбһ„
бһ“бһ¶бһ–бҹҒбһӣбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбһ‘бҹ…бҹ—бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ‘бһ№бһҖбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
- бһҲбһ¶бһҳ!
- бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҲбһ¶бһҳ! бһҡбһҸбҹӢ!
бһҳбһ¶бһ“бһҲбһ¶бһҳ!
бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһүбҹүбһ¶бҹҶбһ‘бҹҒбһ¬?
бһҹбһјбһҳвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ’бһјбһҡвҖӢбһҖбҹҶбһ бһ№бһ„вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҳбһҖ
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡ?
бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ!
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶бһҮбһ¶бһўбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһӣбһҫбһҸбҹ’бһ”бһјбһ„ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ...
бһҲбһ”бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷаё•аё°аёҒаёёаёҒаё•аё°аёҒаёұаёҒбһ‘бҹ…бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹ„бһҷбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢ,
бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҒбһ»бһҹвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Jingxi?
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһҹбҹӢбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ“бһ¶бһ„бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҲбһәбһҳбҹӮбһ“
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһўбһ“бһ»бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҠбһӣбҹӢбһ“бһ¶бһ„
бһ бһҫбһҷбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһңбһ·бһүбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶
бһӮбҹ’бһҡбһјбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶
бһ“бһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһ”бҹҶбһ–бһ»бһӣбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһӮбһә Qiansichanбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһӣбһј бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶бһҠбҹҸбһҳбһ¶бһ“бһҳбһ“бҹ’бһҸбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бҹҚбһ‘бҹҒбһ¬?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ бҹҒбһҸбһ»бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбҹ—
бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ”бһҡбһҳбһҡбһ¶бһҮбһңбһ¶бҹҶбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһёбһҷбһ¶бһ“бһё?
бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһҮбһёбһ„бһҹбҹҠбһё бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһёбһҷбһ¶бһ“бһё
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ–бһ»бһӣ
бһҠбҹ„бһҷ Qiansichan бһҠбҹҸбһҖбһҳбҹ’бһҡбҹ”
бһҲбҹҖбһ“бһҹбҹҠбһёбһ…бһ¶бһ“бҹӢ?
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ бҹ…вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһҹвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„вҖӢбһ¬?
бһҲбһ”бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ‘бҹ…бҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…!
(бһҹбһ¶бһӣбһңбҹүбһ¶бһ“бҹӢбһҲбһ»бһ“)
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶
бһҖбһ¶бһҡбһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бҹҚбһ‘бһ¶бһҷбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһү
бһҷбһ·бһ“ бһ“бһ·бһ„ бһҷбҹүбһ¶бһ„ бһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһҳбһҫбһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„ бһҷбһ·бһ“ бһҷбҹүбһ¶бһ„ бһӣбһҫбһҹбһӣбһ”бҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ•бҹ’бһ“бһјбһӣбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһҠбһҺбҹ’бһҸбһҫбһҳ
бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһё бһ“бһ·бһ„бһҠбһҫбһҳбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһўбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһҹбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһ‘бһ»бҹҮбһЎбһҫбһ„бһ“бҹғ Qiansichan
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„ harem бһҠбһјбһ…бһӣбһҫбһҖбһҳбһ»бһ“бһҠбҹӮбһҡ
бһўбһ¶бһ…бһҮбһ¶бһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһ“бҹғбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһ’бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһҹбһҪбһӮбҹҢбҹ”
бһҹбһјбһҳвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡбһҮбһёбһңбһ·бһҸ
вҖӢбһҳбһ бҹҒбһҹбһёвҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҳбһ“бҹ’бһҸвҖӢбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бҹҚ бһӣбһј бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә
бһ“бһ·бһ„бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһҡбһҹбһ“бҹ’бһҸбһ·бһ—бһ¶бһ–
бһ“бһ·бһ„бһңбһ·бһ”бһ»бһӣбһ—бһ¶бһ–бһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹүбһёбһ…бһ¶бһңбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶ бһҹбһјбһҳбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡбһҮбһёбһңбһ·бһҸ
бһҳбһ бҹҒбһҹбһёбһҠбҹҸбһҳбһ¶бһ“бһҳбһ“бҹ’бһҸбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бҹҚ бһӣбһј бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә!
бһўбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһү Beizhao бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖ бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ“бһё бһ…бҹҒбһ“бҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮ
бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”бһҹбһҸбҹ’бһңбһҡбһ»бһҷбһ”бһ¶бһ“
бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҠбҹҸбһ’бҹҶбһ’бҹҒбһ„
бһ бһҫбһҷбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһ“бҹ…бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһңбһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ бһ¶бһҸбҹӢ
бһҡбһ”бһ”бһ•бҹ’бһҸбһ¶бһ…бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһё
бһ бһҫбһҷбһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ· бһўбҹ’бһ“бһҖ бһ¬бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҠбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ¶бһҳбһүбҹ’бһүбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбһ¶бһ…бһ”бһ“бҹ’бһ‘бҹ„бһҹбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹӮбһҡбһ¬бһ‘бҹҒ?
бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҡбһүбҹ’бһҮбһҪбһҷбһҠбһёбһҳбһҖ бһҡбһ бһјбһҸбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹ…бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҷбһ¶бһ„вҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһ‘бһ·бһңбһ„бҹ’бһӮбһҸвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҮбһҪбһ”вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бҹ”
бһӣбҹ„бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ¶бһҹбһ“бҹҚвҖӢбһҗбһ¶ бһҒбһҺбҹҲвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…
бһҷбһ·бһ“вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”вҖӢбһҹбһ„бҹ’бһҖбһҸбҹӢвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„
бһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҡбҹҶбһӣбҹ„бһ—вҖӢбһӣбһҫвҖӢбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҮбһ¶бһҸбһ·вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ‘бһ¶бһҳбһ‘бһ¶бһҡбһҷбһҖбһўбһ¶бһҺбһ¶бһ…бһҖбҹ’бһҡбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡ Xiao бһҳбһҖбһңбһ·бһү!
бһҘбһҸбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„!
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһҮбһҪбһ”бһўбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһҹбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбһ»бһ”бһ·бһ“?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„!
бһўбҹ’бһңбһё?
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһЎбһ¶бһҷбһўбһҫбһҷ
бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮвҖӢбһ…бһ»бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһӣбҹҒбһ…вҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—вҖӢбһ“бҹҒбҹҮ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҳбһҡбһҺбһ—бһ¶бһ–бҹ”
- бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ!
- бһ“бһ¶бһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ•бҹ’бһҹбһ–бҹ’бһңбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһҹбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҒбһ»бһҹбһҶбҹ’бһӮбһ„!
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶
бһӣбҹҒбһ…бһЎбһҫбһ„бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ!
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶!
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹ…бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһ”бһӣбҹ’бһӣбҹҗбһ„бҹ’бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢ Beizhao
бһ‘бҹ…бһұбҹ’бһҷбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡ Xiao бһңбһ·бһүбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶?
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ!
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹҗбһ“бҹ’бһ‘бһ бһҪбһҹбһ–бһёбһ…бҹ’бһҡбһҖбһ…бһјбһӣ бһҠбһҖбһҠбһ„бҹ’бһ бһҫбһҳбһ’бҹҶ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһүбҹҗбһҡбһҳбһ·бһ“бһҲбһ”бҹӢбһҲбһҡ???
???бһҮбһёбһңбһ·бһҸвҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбһ„вҖӢбһ•бһ»бһҸвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҶбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ бҹҗбһҹ
бһ‘бһ“бҹ’бһӣбҹҒвҖӢбһҡбһҠбһјбһңвҖӢбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҡбһёбһҖвҖӢбһ”бҹ’бһҡбҹӮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢ???
бһ‘бһјбһҖбһҗбҹ’бһӣбһ¶бһҲбҹ’бһңбҹҒбһ„ бһ‘бһ№бһҖбһўбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҹбһ¶бһҷбһҹбһҸбҹ’бһңбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ
бһҠбһҫбһҳбһҹбҹ’бһңбһ¶бһҷбһ…бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ„бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһҮбһ¶бһ–бһҺбҹҢбһӣбһҝбһ„???
бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһ”бһ„бҹ’бһўбһҪбһ…
бһҳбһҫбһӣбһҗбҹ’бһ„бҹғбһӣбһ·бһ…бһҠбҹҸбһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ…???
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ“бҹғбһ‘бһёбһ’бҹ’бһӣбһ¶
бһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһҡбҹҶбһӣбһ№бһҖбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбһ“бһјбһңбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣ???
???бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бһ‘бҹҒбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ”бһ“бҹ’бһӣбһәбһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„
бһ–бһёбһҖбһ»бһҳбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–???
???бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҶбһ¶бһҖ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бһҳбһ”бһ‘бһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҠбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ‘бҹ…бһұбҹ’бһҷбһ—бһ¶бһ–бһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“???
???бһҸбһҫбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ???
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶
бһ—бҹ’бһ“бҹҶбһ”бҹғбһҸбһ„бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһ¶бһ“бҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҹбһ¶бһҷбһҹбһҸбҹ’бһңбһ–бһҺбҹҢбһҹ???
???бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҖбҹ’бһҸбһ¶бһҳ бһҠбҹӮбһӣ
бһҮбһ¶бһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸ???
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһүбҹүбһ¶бҹҶбһ“бҹҶбһ”бҹүбҹҗбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶ бһ бһҫбһҷ
бһ‘бһ»бһҖбһІбҹ’бһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҹбһҫбһ…бһ…бҹҶбһўбһҖбһІбҹ’бһҷбһ—бһ¶бһ–бһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ???
???бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҝбһ„
бһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ???
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ“бҹғбһ‘бһёбһ’бҹ’бһӣбһ¶
бһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһҡбҹҶбһӣбһ№бһҖбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбһ“бһјбһңбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣ???
???бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бһ‘бҹҒбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ”бһ“бҹ’бһӣбһәбһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„
бһ–бһёбһҖбһ»бһҳбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–???
???бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҶбһ¶бһҖ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бһҳбһ”бһ‘бһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҠбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ‘бҹ…бһұбҹ’бһҷбһ—бһ¶бһ–бһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“???
???бһҸбһҫбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ???
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһүбҹүбһ¶бҹҶбһ“бҹҶбһ”бҹүбҹҗбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶ бһ бһҫбһҷ
бһ‘бһ»бһҖбһІбҹ’бһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҹбһҫбһ…бһ…бҹҶбһўбһҖбһІбҹ’бһҷбһ—бһ¶бһ–бһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ???
???бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҝбһ„
бһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ???
???бһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ“бҹҒбҹҮ
бһӮбһәбһҮбһ¶бһ—бһ¶бһ–бһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбҹ…бһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ???